Repository: I2PPlus/i2pplus
Catalog: apps/routerconsole/locale/messages_*.po
Languages: ja, ko

source: A list of bans by IP address is presented below.
ko: IP 주소별 차단 목록이 아래에 표시됩니다.

source: To view all active bans by router hash, see {0}Banned Peers{1}.
ko: 라우터 해시에 따른 모든 활성 차단을 보려면, {0}차단된 피어{1}를 참조하세요.

source: A list of {0}session-only bans{1} by hash is also available.
ko: 해시별 {0}세션 전용 차단{1} 목록도 사용 가능합니다.

source: Adjust Profile Bonuses
ja: プロフィールボーナスの調整
ko: 프로필 보너스 조절

source: Bonuses may be positive or negative, and affect the peer's inclusion in Fast and High Capacity tiers. Fast peers are used for client tunnels, and High Capacity peers are used for some exploratory tunnels.
ja: ボーナスはプラスまたはマイナスであり、高速および大容量の層へのピアの含有に影響を与える可能性があります。 高速ピアはクライアントトンネルに使用され、いくつかの探索的トンネルには大容量のピアが使用されます。
ko: 보너스는 양수 또는 음수 일 수 있으며, 피어의 빠른 및 고용량 계층에 포함되는 것에 영향을 미칩니다. 빠른 피어는 클라이언트 터널에 사용되며, 고용량 피어는 일부 탐색 터널에 사용됩니다.

source: Banned IP Addresses
ko: 차단된 IP

source: config plugins
ja: 設定プラグイン
ko: 플러그인 설정

source: Plugin Installation
ja: プラグインのインストール
ko: 플러그인 설치

source: For available plugins, visit {0}.
ja: 利用可能なプラグインについては、{0} にアクセスしてください。
ko: 사용 가능한 플러그인을 보려면 {0}을 방문하세요.

source: Enter xpi2p or su3 plugin URL
ja: xpi2pまたはsu3プラグインURLを入力
ko: xpi2p ​​또는 su3 플러그인 URL을 입력하세요.

source: To install a plugin, enter the download URL:
ja: プラグインをインストールするには、ダウンロード URL を入力します:
ko: 플러그인을 설치하려면 다운로드 URL을 입력하세요:

source: Select xpi2p or su3 file
ja: xpi2pまたはsu3ファイルを選択
ko: xpi2p나 su3 파일을 선택하세요

source: Please supply a valid plugin file
ja: 有効なプラグイン ファイルを提供してください
ko: 유효한 플러그인 파일을 제공해주세요.

source: Plugin Manager
ja: プラグインマネージャー
ko: 플러그인 관리자

source: The plugins listed below are started by the webConsole client.
ja: 以下にリストされているプラ​​グインは、webConsole クライアントによって開始されます。
ko: 아래에 리스트된 플러그인들은 웹콘솔 클라이언트에 의해 실행된 플러그인 입니다.

source: config reseeding
ja: 構成の再シード
ko: 리시딩 설정

source: Reseeding is the bootstrapping process used to find other routers when you first install I2P, or when your router has too few router references remaining.
ja: 再シードは、最初に I2P をインストールするとき、またはルーターに残っているルーター参照が少なすぎるときに、他のルーターを見つけるために使用されるブートストラップ プロセスです。
ko: 리시딩은 처음 I2P를 설치했을 때 다룬 라우터를 찾기위해 사용되는 부트스트랩 방식의 프로세스입니다. 또는 너무 적은 수의 라우터 레퍼런스를 가지고 있을 때도 사용됩니다.

source: To enable the configuration of reseed urls, activate the console's <a href=/help/advancedsettings>Advanced mode</a>.
ko: 리시드 URL 구성을 활성화하려면 콘솔에서 <a href=/help/advancedsettings>고급 모드</a>를 활성화하세요.

source: Reseeding Configuration
ja: 構成の再シード
ko: 재시딩 설정

source: Help with reseeding
ja: 再シードを手伝ってください
ko: 재시딩에 도움

source: Reseeding Help
ja: ヘルプの再シード
ko: 재시드 도움말

source: Reseed URLs
ja: URLを再シードする
ko: 리시드 URL

source: Reseed URL Selection
ja: URL選択の再シード
ko: 리시드 URL 선택

source: Try SSL first then non-SSL
ja: 最初に SSL を試してから、非 SSL を試してください
ko: SSL 먼저 시도하기

source: Use SSL only
ja: SSLのみを使用する
ko: SSL만 사용

source: Use non-SSL only
ja: 非SSLのみを使用する
ko: non-SSL만 사용

source: Use Proxy for HTTPS Reseed Hosts
ja: HTTPS再シードホストにプロキシを使用する
ko: HTTPS 재시드 호스트에 프록시 사용

source: Use Proxy to Reseed
ja: プロキシを使用して再シードする
ko: 프록시를 사용하여 다시 시드하기

source: This option will use I2P's HTTP outproxy to reseed, or the Orchid plugin if configured. Note: this option will not work when you have 0 known peers.
ja: このオプションは、再シードに I2P の HTTP アウトプロキシを使用するか、構成されている場合は Orchid プラグインを使用します。
ko: 이 옵션은 I2P의 HTTP 아웃프록시를 사용하여 리시드(재시작)하거나 Orchid 플러그인을 사용합니다. 참고: 이 옵션은 알려진 피어가 0개인 경우에는 작동하지 않습니다.

source: I2P Outproxy
ja: I2P アウトプロキシ
ko: I2P 아웃프록시

source: Port
ja: ポート
ko: 포트

source: Use HTTP Proxy for HTTP Reseed Hosts
ja: HTTP再シードホストにHTTPプロキシを使用する
ko: HTTP 재시드 호스트에 HTTP 프록시 사용

source: Proxy requires authorization
ja: プロキシには認証が必要です
ko: 프록시에는 승인이 필요합니다.

source: Manual Reseed
ja: 手動再シード
ko: 수동 리시드

source: The su3 format is preferred, as it will be verified as signed by a trusted source.
ja: 信頼できるソースによって署名されていることが検証されるため、su3 形式が推奨されます。
ko: SU3 포맷이 권장됩니다. 검증된 서명을 포함하고 있기 때문입니다.

source: The zip format is unsigned; use a zip file only from a source that you trust.
ja: zip 形式は署名されていません。
ko: ZIP 포맷은 서명되지 않습니다; 신뢰하는 곳에서 얻은 파일만 사용하세요

source: Enter zip or su3 URL
ja: zipまたはsu3 URLを入力してください
ko: ZIP 또는 SU3 파일 URL

source: Please supply a valid reseed URL
ja: 有効な再シード URL を入力してください
ko: 유효한 재시드 URL을 입력하세요.

source: Select zip or su3 file
ja: zipまたはsu3ファイルを選択
ko: ZIP 또는 SU3 파일 선택

source: Create Reseed File
ja: 再シードファイルの作成
ko: 재시드 파일 생성

source: Create a new reseed zip file you may share for others to reseed manually.
ja: 他の人が手動で再シードできるように共有できる新しい再シード zip ファイルを作成します。
ko: 수동으로 재시드하기 위해 재시드 ZIP 파일을 생성합니다.

source: This file will never contain your own router's identity or IP.
ja: このファイルには、自分のルーターの ID や IP が含まれることはありません。
ko: 해당 파일은 라우터 신원이나 IP를 포함하지 않습니다.

source: Create reseed file
ja: 再シードファイルの作成
ko: 재시드 파일 생성

source: config service
ja: 設定サービス
ko: 서비스 설정

source: Router Service
ja: ルーターサービス
ko: 라우터 서비스

source: Shutdown the router
ja: ルーターをシャットダウンする
ko: 라우터 끄기

source: Graceful mode allows your router to honor its participating tunnel commitments before shutting down or restarting.
ja: グレースフル モードでは、ルーターはシャットダウンまたは再起動する前に、参加しているトンネルのコミットメントを遵守できます。
ko: 우아한 모드를 사용하면 라우터가 종료되거나 다시 시작되기 전에 참여 터널 약속을 존중할 수 있습니다.

source: Restart the router
ja: ルーターを再起動します
ko: 라우터를 다시 시작하십시오

source: A restart may be required to update the router, implement a configuration change, or complete installation of a plugin.
ja: ルーターの更新、構成変更の実装、またはプラグインのインストールを完了するには、再起動が必要な場合があります。
ko: 라우터를 업데이트하거나 구성 변경을 구현하거나 플러그인의 완전한 설치를하려면 재시작이 필요할 수 있습니다.

source: Launch console at startup
ja: 起動時にコンソールを起動する
ko: 시작 시 콘솔 실행

source: Help with configuring I2P to use a non-system default browser
ja: システムのデフォルト以外のブラウザを使用するように I2P を構成する際のヘルプ
ko: 시스템이 아닌 기본 브라우저를 사용하도록 I2P를 구성하는 데 도움이 됩니다.

source: Launch I2P Router Console in web browser when I2P starts.
ja: I2P の開始時に Web ブラウザで I2P Router Console を起動します。
ko: I2P가 시작되면 웹 브라우저에서 I2P 라우터 콘솔을 실행합니다.

source: Debugging
ja: デバッグ
ko: 디버깅

source: To assist in debugging I2P, it may be helpful to generate a thread dump which will be written to the {0}wrapper log{1}.
ja: I2P のデバッグを支援するために、{0}ラッパー ログ{1}に書き込まれるスレッド ダンプを生成すると役立つ場合があります。
ko: I2P 디버깅을 지원하려면 {0}래퍼 로그{1}에 기록될 스레드 덤프를 생성하는 것이 도움이 될 수 있습니다.

source: If I2P appears to be using too much ram, you can force the router to run the garbage collection routine to free up memory.
ja: I2P が RAM を過剰に使用していると思われる場合は、ルータにガベージ コレクション ルーチンを実行させてメモリを解放することができます。
ko: I2P가 너무 많은 RAM을 사용하는 것으로 보이면 라우터가 쓰레기 수집 루틴을 실행하여 메모리를 확보 할 수 있습니다.

source: System Tray Integration
ja: システムトレイの統合
ko: 시스템 트레이 통합

source: Enable or disable the I2P system tray applet to enable basic service control.
ja: I2P システム トレイ アプレットを有効または無効にして、基本的なサービス制御を有効にします。
ko: I2P 시스템 트레이 애플릿을 활성화 또는 비활성화하여 기본 서비스 제어를 활성화합니다.

source: Configure I2P system service
ja: I2Pシステムサービスの設定
ko: I2P 시스템 서비스 구성

source: Configure the status of the I2P service at system startup. If disabled, the service can be launched manually.
ja: システム起動時の I2P サービスのステータスを設定します。
ko: 시스템 시작 시 I2P 서비스 상태를 구성합니다.

source: Install I2P system service
ja: I2Pシステムサービスのインストール
ko: I2P 시스템 서비스 설치

source: Install the I2P system service. This is the recommended way to run I2P.
ja: I2Pシステムサービスをインストールします。
ko: I2P 시스템 서비스를 설치합니다.

source: config sidebar
ja: 設定サイドバー
ko: 구성 사이드바

source: Sidebar Options
ko: 사이드바 옵션

source: Refresh interval
ko: 새로고침 간격

source: seconds
ja: 秒
ko: 초

source: 0 to disable
ja: 0 無効にする
ko: 0 비활성화

source: Unified sidebar
ko: 통합 사이드바

source: Use the same sidebar on all pages
ko: 모든 페이지에서 동일한 사이드바 사용

source: Sticky sidebar
ko: 고정 사이드바

source: Enable conditional fixed sidebar
ko: 조건부 고정 사이드바 활성화

source: config stats
ja: 構成統計
ko: 통계 설정

source: Stats Collection &amp; Graphing
ja: 統計収集
ko: 통계 수집 및 그래프

source: Configure I2P Stat Collection
ja: I2P 統計収集の構成
ko: I2P 통계 모음 설정

source: A limited selection of stats is enabled by default, required for monitoring router performance. Only stats that have an optional graph are listed here; for a full list of enabled stats, view the <a href="/stats">stats page</a>.
ja: ルーターのパフォーマンスを監視するために必要な、デフォルトでは限られた統計の選択が有効になっています。 オプションのグラフを持つ統計のみがここにリストされています。 有効な統計の完全なリストについては、<a href="/stats">統計ページを表示します</a>。
ko: 라우터 성능을 모니터링하는 데 필요한 제한된 통계 선택이 기본적으로 가능합니다. 옵션 그래프가있는 통계 만 여기에 나열되어 있습니다. 활성화 된 통계의 전체 목록은 <a href=/stats>통계 페이지</a>를 참조하십시오.

source: Enable full stats?
ja: 完全な統計を有効にしますか?
ko: FULL 통계 활성화?

source: change requires restart to take effect
ja: 変更を有効にするには再起動が必要です
ko: 재시작해야 적용됩니다.

source: Select Stats for Graphing
ja: グラフ化する統計の選択
ko: 그래프 통계를 선택하십시오

source: config tunnels
ja: トンネルの構成
ko: 터널 설정

source: Tunnel Options
ja: トンネルオプション
ko: 터널 옵션

source: The default settings work for most people.
ja: デフォルト設定はほとんどの人にとって機能します。
ko: 일반 사용자들에게는 기본 설정을 권장합니다.

source: There is a fundamental tradeoff between anonymity and performance.
ja: 匿名性とパフォーマンスの間には基本的なトレードオフがあります。
ko: 익명성과 구동 속도는 반비례합니다.

source: Tunnels longer than 3 hops (for example 2 hops + 0-2 hops, 3 hops + 0-1 hops, 3 hops + 0-2 hops), or a high quantity + backup quantity, may severely reduce performance or reliability.
ja: 3 ホップより長いトンネル (たとえば、2 ホップ 0 ～ 2 ホップ、3 ホップ 0 ～ 1 ホップ、3 ホップ 0 ～ 2 ホップ)、または大量のバックアップの場合、パフォーマンスまたは信頼性が大幅に低下する可能性があります。
ko: 3단계 이상의 긴 터널 (예를들면 2단계 + 0-2단계, 3단계 + 0-1단계, 3단계 + 0-2단계) 또는 높은 수량 + 예비 수량은 구동 속도및 신뢰성을 감소시킵니다.

source: High CPU and/or high outbound bandwidth usage may result.
ja: 高いCPU かつ/または 高い送信帯域幅使用率に繋がる恐れがあります。
ko: 높은 CPU, 송신 대역폭 사용량을 야기시킵니다.

source: Change these settings with care, and adjust them if you have problems.
ja: 「これらの設定を注意して変更し、問題がある場合は調整します。
ko: 조심해서 설정하십시오. 문제가 있다면 설정을 변경하세요.

source: Exploratory tunnel setting changes are stored in the router.config file.
ja: 予備トンネル設定の変更はルーターの .config ファイルに保存されています。
ko: 예비 터널 세팅 변경사항이 router.config 파일에 저장됬습니다.

source: Client tunnel changes are temporary and are not saved.
ja: クライアント トンネルの変更は一時的なものであり、保存されません。
ko: 클라이언트 터널 변경사항이 임시적으로 변경됨. 저장되지 않았습니다.

source: The default settings are optimized for general usage and normally don't need to be changed.
ja: デフォルト設定は一般的な使用向けに最適化されており、通常は変更する必要はありません。
ko: 기본 설정은 일반 사용을 위해 최적화되어 있으며 보통 변경할 필요가 없습니다.

source: To modify client tunnel settings, use the <a href="/i2ptunnelmgr">Tunnel Manager</a>, or the <a href="/i2psnark/configure">Configuration page</a> for I2PSnark.
ja: クライアント トンネル設定を変更するには、<a href="/i2ptunnelmgr">トンネル マネージャー</a>、または <a href="/i2psnark/configure">設定ページ</a>を使用します。
ko: 클라이언트 터널 설정을 변경하려면 <a href=/i2ptunnelmgr>터널 관리자</a> 또는 I2PSnark의 <a href=/i2psnark/configure>구성 페이지</a>를 사용하세요.

source: To enable session-only changes to the client tunnels, activate the console's <a href="/help/advancedsettings">Advanced mode</a>.
ja: クライアント トンネルに対するセッションのみの変更を有効にするには、コンソールの<a href="/help/advancedsettings">詳細モード</a>をアクティブにします。
ko: 세션에만 클라이언트 터널 변경을 활성화하려면 콘솔의 <a href=/help/advancedsettings>고급 모드</a>를 활성화하세요.

source: config UI
ja: 設定UI
ko: UI 설정

source: User Interface Configuration
ja: ユーザーインターフェース構成
ko: 사용자 인터페이스 구성

source: Router Console Theme
ja: ルーターコンソールのテーマ
ko: 라우터 콘솔 테마

source: Apply
ja: 適用
ko: 적용

source: Theme selection disabled for Internet Explorer, sorry.
ja: Internet Explorer ではテーマの選択が無効になっています。申し訳ありません。
ko: 테마 설정은 인터넷 익스플로러에서 불가능합니다. 브라우저를 변경하세요.

source: A very old version has been detected. It's not recommended to use I2P with unmaintained browsers.
ja: (非常に古いバージョンが検出されました。メンテナンスされていないブラウザで I2P を使用することはお勧めできません。
ko: 아주 오래된 버전이 감지되었습니다. 유지보수되지 않은 브라우저로 I2P를 사용하는 것은 권장되지 않습니다.

source: If you're not using IE, it's likely that your browser is pretending to be IE; please configure your browser (or proxy) to use a different User Agent string if you'd like to access the console themes.
ja: IEを使用していない場合、ブラウザがIEのふりをしている可能性があります。 コンソールのテーマにアクセスする場合は、別のユーザーエージェント文字列を使用するようにブラウザ（またはプロキシ）を構成してください。
ko: 인터넷 익스플로러를 사용하지 않는다면 유저 에이전트가 변경된 것 같습니다. 브라우저 설정 (또는 프록시 서버의 설정)을 확인해 주세요.

source: Router Console Password
ja: ルーターコンソールのパスワード
ko: 라우터 콘솔 비밀번호

source: Router Console Language
ja: ルーターコンソール言語
ko: 라우터 콘솔 언어

source: Please contribute to the router console translation project! Contact the developers in #saltR on IRC to help.
ja: ルーターコンソールの翻訳プロジェクトにご協力ください！協力するには、 IRC の #saltR で開発者にご連絡ください。
ko: 라우터 콘솔 번역에 참여해주십시오! IRC 채팅의 #saltR 로 오셔서 도움을 주세요.

source: config update
ja: 設定の更新
ko: 업데이트 설정

source: I2P &amp; News Updates
ja: I2P と最新ニュース
ko: I2P 및 뉴스 업데이트

source: News Updates
ja: ニュースの更新
ko: 뉴스 업데이트

source: I2P update policy
ja: I2Pアップデートポリシー
ko: I2P 업데이트 정책

source: Update check
ja: アップデートチェック
ko: 업데이트 확인

source: Update In Progress
ja: 更新中
ko: 업데이트 중입니다

source: Update with signed development builds
ja: 署名された開発ビルドで更新する
ko: 서명된 개발 빌드로 업데이트

source: Update URL
ja: URL更新
ko: URL 업데이트

source: To update with unsigned I2P+ release builds: <code>http://skank.i2p/i2pupdate.zip</code> or for the latest unsigned development builds: <code>http://skank.i2p/dev/i2pupdate.zip</code>
ja: 未署名の I2P リリース ビルドで更新するには: <code>http://skank.i2p/i2pupdate.zip</code>、または最新の未署名開発ビルドの場合: <code>http://skank.i2p/dev/i2pupdate</code>
ko: 서명되지 않은 I2P 릴리스 빌드로 업데이트하려면: <code>http://skank.i2p/i2pupdate.zip</code> 또는 서명되지 않은 최신 개발 빌드로 업데이트하려면: <code>http://skank.i2p/dev/i2pupdate</code>

source: Update with unsigned development builds
ja: 未署名の開発ビルドで更新する
ko: 서명되지 않은 개발 빌드로 업데이트

source: Advanced Options
ja: 高度なオプション
ko: 고급 옵션

source: In order to maintain anonymity, it is recommended to update using the I2P http proxy. If the news or I2P update is hosted on I2P, using the proxy will be necessary.
ja: 匿名性を維持するために、i2p HTTPプロキシを使用して更新することをお勧めします。 ニュースまたはI2Pの更新がi2pでホストされている場合、プロキシを使用する必要があります。
ko: 익명 성을 유지하려면 I2P HTTP 프록시를 사용하여 업데이트하는 것이 좋습니다. 뉴스 또는 I2P 업데이트가 I2P에서 호스팅되면 프록시를 사용해야합니다.

source: Fetch news using I2P http proxy
ja: I2P httpプロキシを使用してニュースを取得する
ko: I2P http 프록시를 사용하여 뉴스 가져오기

source: Update I2P using I2P http proxy
ja: I2P http プロキシを使用して I2P を更新する
ko: I2P http 프록시를 사용하여 I2P 업데이트

source: I2P proxy host
ja: I2Pプロキシホスト
ko: I2P 프록시 호스트

source: I2P proxy port
ja: I2Pプロキシポート
ko: I2P 프록시 포트

source: News URL
ja: ニュースURL
ko: 뉴스 URL

source: If I2P cannot update via BitTorrent, it will try these addresses in the order they are listed
ja: I2P が BitTorrent 経由で更新できない場合は、リストされている順序でこれらのアドレスを試行します
ko: I2P가 BitTorrent를 통해 업데이트할 수 없는 경우 나열된 순서대로 이 주소를 시도합니다.

source: Update URLs
ja: URLの更新
ko: URL 업데이트

source: These keys are used to validate official router updates, signed development builds and the official news feed
ja: これらのキーは、公式ルーターのアップデート、署名された開発ビルド、および公式ニュースフィードを検証するために使用されます
ko: 이 키는 공식 라우터 업데이트, 서명된 개발 빌드 및 공식 뉴스 피드를 검증하는 데 사용됩니다.

source: Trusted keys
ja: 信頼できる鍵
ko: 신뢰되는 키

source: Updates will be dispatched via your package manager.
ja: 更新はパッケージマネージャ経由で配布されます。
ko: 업데이트들은 패키지 매니저를 통해 처리됩니다.

source: config webapps
ja: Webアプリの設定
ko: 웹앱 설정

source: The Java web applications listed below are started by the webConsole client and run in the same JVM as the router. They are usually web applications accessible through the router console. They may be complete applications (e.g. i2psnark), front-ends to another client or application which must be separately enabled (e.g. susidns, i2ptunnel), or have no web interface at all (e.g. addressbook).
ja: 以下にリストされているJava Webアプリケーションは、WebConsoleクライアントによって開始され、ルーターと同じJVMで実行されます。 通常、ルーターコンソールからアクセスできるWebアプリケーションです。 それらは、完全なアプリケーション（I2PSNARKなど）、別のクライアントまたは別のクライアントへのフロントエンド（susidns、i2ptunnelなど）、またはWebインターフェイスがまったくない（例：アドレスブック）である場合があります。
ko: 아래에 나열된 Java 웹 애플리케이션들은 webConsole 클라이언트에 의해 시작되며 라우터와 동일한 JVM에서 실행됩니다. 일반적으로 라우터 콘솔을 통해 접근할 수 있는 웹 애플리케이션입니다. 완전한 애플리케이션 (예: i2psnark), 다른 클라이언트나 애플리케이션의 프런트엔드로 작동하여 별도로 활성화해야 하는 경우 (예: susidns, i2ptunnel) 또는 웹 인터페이스가 전혀 없는 경우 (예: addressbook) 일 수 있습니다.

source: Open in new tab
ja: 新しいタブで開く
ko: 새 탭에 열기

source: Your browser does not support iFrames.
ja: お使いのブラウザは iFrame をサポートしていません。
ko: 브라우저가 iFrame을 지원하지 않습니다

source: Click here to continue.
ja: ここをクリックして続行してください。
ko: 계속하려면 클릭

source: Internal Error
ja: 内部エラー
ko: 내부 오류

source: ERROR
ja: エラー
ko: 오류

source: Internal Server Error
ja: 内部サーバーエラー
ko: 내부 서버 오류

source: Error {0}
ja: エラー{0}
ko: {0} 오류

source: I2P Version and Running Environment
ja: I2P のバージョンと起動環境
ko: I2P 버전과 실행중인 환경

source: Note that system information, log timestamps, and log messages may provide clues to your location; please review everything you include in a bug report.
ja: システム情報、ログタイムスタンプ、ログメッセージは、あなたの場所に手がかりを提供する場合があることに注意してください。 バグレポートに含めるすべてを確認してください。
ko: 시스템 정보, 로그 타임스탬프, 로그 메세지들은 당신의 위치 단서가 될 수 있습니다; 모든 버그 리포트를 면밀히 살펴보시기 바랍니다.

source: Page Not Found
ja: ページが見つかりません
ko: 페이지 발견되지 않음

source: Sorry! You appear to be requesting a non-existent Router Console page or resource.
ja: ごめんなさい！
ko: 존재하지 않는 라우텉 콘솔 페이지나 리소스를 요청하고 있습니다.

source: Error 404
ja: エラー404
ko: 404 오류

source: not found
ja: 見つからない
ko: 찾을 수 없음

source: router logs
ko: 라우터 로그

source: Critical / Error Level Logs
ja: クリティカル/エラーレベルのログ
ko: 중대한 / 오류 수준 로그

source: Clear logs
ja: ログをクリアする
ko: 로그 비우기

source: events
ja: イベント
ko: 이벤트

source: Event Log
ja: イベントログ
ko: 이벤트 로그

source: graph
ko: 그래프

source: Performance Graph
ja: パフォーマンスグラフ
ko: 성능 그래프

source: graphs
ja: グラフ
ko: 그래프

source: Performance Graphs
ja: パフォーマンスグラフ
ko: 성능 그래프

source: Advanced Configuration Help - I2P+
ja: 高度な構成ヘルプ - I2P
ko: 고급 구성 도움말 - I2P

source: Advanced Configuration Help
ja: 高度な設定ヘルプ
ko: 고급 구성 도움말

source: User Interface
ja: ユーザーインターフェース
ko: 사용자 인터페이스

source: Tunnel Filtering
ja: トンネルフィルタリング
ko: 터널 필터링

source: Console API
ko: 콘솔 API

source: New User Guide
ja: 新しいユーザーガイド
ko: 신규 사용자 가이드

source: Web Hosting
ja: ウェブホスティング
ko: 웹 호스팅

source: Hostname Registration
ja: ホスト名の登録
ko: 호스트 이름 등록

source: Glossary
ja: 用語集
ko: 용어 사전

source: Legal
ja: 法的
ko: 법률 정보

source: Change Log
ja: 変更履歴
ko: 변경 기록

source: Advanced Router Configuration
ja: 高度なルーター構成
ko: 고급 라우터 구성

source: The router configuration options listed below are not available in the user interface, usually because they are rarely used or provide access to advanced settings that most users will not need. This is not a comprehensive list. Some settings will require a restart of the router to take effect. Note that all settings are case sensitive. You will need to edit your <code>router.config</code> file to add options, or, once you have added <code>routerconsole.advanced=true</code> to the router.config file, you may edit settings within the console on the <a href=/configadvanced>Advanced Configuration page</a>.
ja: 以下にリストアップされているルーターの設定オプションは、ユーザーインターフェースでは利用できません。通常は、ほとんどのユーザーが必要としない、または高度な設定にアクセスできる機能が提供されているためです。これは網羅的なリストではありません。一部の設定にはルーターを再起動する必要があります。すべての設定は大文字と小文字を区別します。オプションを追加するには、<code>router.config</code> ファイルを編集する必要があります。または、<code>router.config</code> ファイルに <code>routerconsole.advanced=true</code> を追加した後、<a href=/configadvanced>高度な設定ページ</a>で設定を編集できます。
ko: 아래에 나열된 라우터 구성 옵션은 사용자 인터페이스에서 사용할 수 없습니다. 일반적으로 사용되지 않거나 대부분의 사용자가 필요로하지 않는 고급 설정에 대한 액세스를 제공하기 때문입니다. 이것은 완전한 목록이 아닙니다. 일부 설정은 라우터를 다시 시작해야 합니다. 모든 설정은 대소문자를 구분합니다. 옵션을 추가하려면 <code>router.config</code> 파일을 편집해야하며, <code>routerconsole.advanced=true</code>를 router.config 파일에 추가 한 후에는 console에서 <a href=/configadvanced>고급 구성 페이지</a>에서 설정을 편집 할 수 있습니다.

source: When set to true, additional functionality will be enabled in the console and the user will be able to edit settings directly on the <a href=/configadvanced>Advanced Configuration page</a>. Extra display options are provided in the <a href=/netdb>Network Database section</a>, including the <a href='/netdb?f=3'>Sybil Analysis tool</a>, and there are additional configuration options on the <a href=/configclients>Clients Configuration page</a>. This will also enable the installation of unsigned updates, manual configuration of the news URL, and additional sections on the sidebar.
ja: true の場合、コンソールで追加の機能が有効になり、ユーザーは<a href=/configadvanced>高度な設定ページ</a>で直接設定を編集できます。 <a href=/netdb>ネットワークデータベースセクション</a>には、追加の表示オプションが提供されます。これには <a href='/netdb?f=3'>Sybil Analysis ツール</a>も含まれます。さらに、<a href=/configclients>クライアントの設定ページ</a>にも追加の設定オプションがあります。これにより、未署名の更新のインストール、ニュース URL の手動設定、およびサイドバーの追加セクションも有効になります。
ko: true로 설정하면 콘솔에서 추가 기능이 활성화되며 사용자는 <a href=/configadvanced>고급 구성 페이지</a>에서 설정을 직접 편집할 수 있습니다. 추가적인 디스플레이 옵션은 <a href=/netdb>네트워크 데이터베이스 섹션</a> 에서 제공되며, <a href='/netdb?f=3'>Sybil 분석 도구</a> 및 <a href=/configclients>Clients 구성 페이지</a> 에 추가 구성 옵션이 있습니다. 또한 미인증 업데이트 설치, 뉴스 URL의 수동 구성 및 사이드바에서 추가 섹션이 가능합니다.

source: Plugins signed with the cryptographic key of the developer are the recommended format, but if you wish to install unsigned plugins (.zip) you can set this to true. Note that you may still encounter issues attempting to install an unsigned plugin if the developer has included additional checks in the plugin build process.
ja: 開発者の暗号化キーで署名されたプラグインは推奨形式ですが、符号なしプラグイン（.zip）をインストールする場合は、これをtrueに設定できます。 開発者がプラグインビルドプロセスに追加のチェックを含めた場合、未署名のプラグインをインストールしようとする問題にまだ遭遇する可能性があることに注意してください。
ko: 개발자의 암호화 키로 서명 된 플러그인은 권장되는 형식이지만, 미서명 플러그인(.zip)을 설치하려는 경우 true로 설정할 수 있습니다. 미서명 플러그인을 설치하려는 경우에는 개발자가 플러그인 빌드 과정에 추가적인 검사를 포함한 경우에도 여전히 문제가 발생할 수 있다는 점에 유의하세요.

source: This setting allows the manual selection of the browser which I2P will launch on startup (if the console is <a href=/configservice#browseronstart>configured</a> to launch a browser on startup), overriding the OS default browser. For more information, see the <a href=#alternative_browser>FAQ entry</a> above.
ja: この設定では、I2Pが起動時に起動するブラウザーを手動で選択することができます（コンソールが起動時にブラウザーを起動するように<a href=/configservice#browseronstart>設定</a>されている場合）、OSのデフォルトブラウザーを上書きします。詳細については、上記の<a href=#alternative_browser>FAQエントリー</a>を参照してください。
ko: 이 설정은 I2P가 시작될 때 (콘솔이 기동 시 브라우저를 실행하도록<a href=/configservice#browseronstart>구성</a> 된 경우) OS 기본 브라우저를 재정의하여 시작 시 브라우저를 수동으로 선택할 수 있습니다. 자세한 내용은 위의 <a href=#alternative_browser>FAQ 항목</a> 참조.

source: When set to true, this enables gzip compression for the router console and default web applications. [Enabled by default]
ja: trueに設定すると、ルーターコンソールとデフォルトのWebアプリケーションでGZIP圧縮が有効になります。[デフォルトで有効]
ko: true로 설정하면 라우터 콘솔 및 기본 웹 응용 프로그램에 대한 gzip 압축이 활성화됩니다. [기본적으로 활성화됨]

source: When set to true, this enables plugin installation on the <a href=/configplugins>Plugin Configuration page</a>. [Enabled by default]
ja: trueに設定すると、<a href=/configplugins>プラグイン設定ページ</a>でのプラグインのインストールが有効になります。[デフォルトで有効]
ko: true로 설정하면 <a href=/configplugins>플러그인 구성 페이지</a>에서 플러그인 설치가 가능해집니다. [기본적으로 활성화됨]

source: When set to true, this setting enables reverse DNS lookups for peers, triggered when displaying the country flag of a peer or when the hostname or domain is explicitly displayed in the console, or when the peer's RouterInfo is written to disk. In order to avoid repeat lookups, it's recommended to configure a generous caching policy for DNS lookups of 10 minutes or more, and to configure a privacy respecting DNS server in your operating system. [Disabled by default, restart required]
ja: trueに設定すると、ピアの国旗を表示する際やホスト名やドメインがコンソールに明示的に表示される場合、またはピアのRouterInfoがディスクに書き込まれる際に、逆DNSルックアップが有効になります。繰り返しのルックアップを避けるために、DNSルックアップのための寛大なキャッシュポリシー（10分以上）を設定し、オペレーティングシステムにプライバシーを尊重するDNSサーバーを設定することをお勧めします。[デフォルトでは無効、再起動が必要]
ko: 참으로 설정되면 이 설정은 피어의 국기 표시 시에 반대 DNS 조회를 활성화하고, 콘솔에 호스트명이나 도메인이 명시적으로 표시되거나 피어의 RouterInfo가 디스크에 기록될 때 활성화됩니다. 반복 조회를 방지하기 위해 DNS 조회에 대한 10분 이상의 캐싱 정책을 구성하고 운영 체제에서 개인정보 보호를 위한 DNS 서버를 구성하는 것이 권장됩니다. [기본적으로 비활성화되어 있으며, 재시작이 필요합니다]

source: This setting permits a custom text prefix to be set for the page title on router console pages, potentially useful when you have multiple consoles open on browser tabs and want an easy method to differentiate between them.
ko: 이 설정은 라우터 콘솔 페이지의 페이지 제목에 사용자 지정 텍스트 접두사를 설정할 수 있도록 합니다. 여러 콘솔이 브라우저 탭에서 열려 있을 때 간편하게 구분하기 위해 유용할 수 있습니다.
